One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rikkaus, maine, valta...
"Merirosvokuningas" Gold Roger saavutti ne kaikki.
Hﺣ۳nen viimeiset sanansa ajoivat valtavan mﺣ۳ﺣ۳rﺣ۳n ihmisiﺣ۳ merille.
Aarteeniko?
Sen kun otatte.
Sopii etsiﺣ۳!
Siinﺣ۳ on koko maailman rikkaudet.
Ihmiset suuntasivat kohti Grand Linea unelmiensa perﺣ۳ssﺣ۳.
Se oli alku merirosvojen ajalle!
Koko meren unelmat yhteen kerﺣ۳tﺣ۳ﺣ۳n!
Mitﺣ۳ sﺣ۳ tahotkaan lﺣﭘytﺣ۳ﺣ۳, mennﺣ۳ﺣ۳n me etsimﺣ۳ﺣ۳n!
One Piece!
Kompassi turhaan matkaa hidastaa
Kun ruoriin tartutaan, sydﺣ۳n ohjata saa!
Ja pﺣﭘlynpeittﺣ۳mﺣ۳t vanhat aarrekartatkin
just sykﺣ۳hdyttﺣ۳ﺣ۳ siks ku ne on tﺣ۳ynnﺣ۳ mysteerii!
Elﺣ۳mﺣ۳ sinutkin
joskus vie myrskytuuliin
Silloin ystﺣ۳vﺣ۳n selkﺣ۳ﺣ۳n nojaa
Sua kyllﺣ۳ tuetaan!
Koko meren unelmat yhteen kerﺣ۳tﺣ۳ﺣ۳n!
Mitﺣ۳ sﺣ۳ tahotkaan lﺣﭘytﺣ۳ﺣ۳, mennﺣ۳ﺣ۳n me etsimﺣ۳ﺣ۳n!
Kolikko taskussain,
ja hei you wanna be my friend?
We are, we are on the cruise!
WE ARE!
Sanji astuu nﺣ۳yttﺣ۳mﺣﭘlle
Hﺣ۳h?
Se meni ihan huti!
Mitﺣ۳ te teette?
Harjoitellaan ammuntaa!
Ei lennﺣ۳ niinku pitﺣ۳isi.
Kuten sanoin, annas kun mﺣ۳!
ﺣskeisestﺣ۳ lentoradasta pﺣ۳ﺣ۳tellen...
Suunnilleen nﺣ۳in.
Tulta!
Vautsi!
Tﺣ۳ysosuma ekalla!
Nﺣ۳kﺣﭘjﺣ۳ﺣ۳n oikeasti...
N-Nﺣ۳itkﺣﭘs?!
Osun aina kohteeseeni!
Ootko vakuuttunut?!
Juu! Kyllﺣ۳!
Nyt selkisi! Sﺣ۳ olet meidﺣ۳n ampuja!
Mitﺣ۳? Miksen kapteeni?!
Koska se olen minﺣ۳!
No, toistaiseksi mﺣ۳ tyydyn tﺣ۳hﺣ۳n.
Mutta jos sﺣ۳ lepsuilet liikaa,
se meinaa kapteenin vaihtoa!
Sopiihan tuo.
Mﺣ۳ olen muuten pohtinut...
Ennen Grand Linea
tarvitaan ainaskin yksi vielﺣ۳!
Niinpﺣ۳, kun on komea kyﺣﭘkkikin!
Jos maksatte, voin minﺣ۳kin...
Totta, tarpeellinen lisﺣ۳.
Eikﺣﭘ vaan olekin?
Kaikki alukset tarvii...
muusikon!
Pﺣﭘljﺣ۳kﺣﭘ olet?!
Pidﺣ۳tkﺣﭘ merenkﺣ۳yntiﺣ۳ leikkinﺣ۳?!
Luulin ettﺣ۳ kerrankin
olisit puhunut jﺣ۳rkeﺣ۳...
Mutta kyllﺣ۳hﺣ۳n merirosvot laulaa!
Ulos sieltﺣ۳, piraatinpenteleet!
Mitﺣ۳ nytten?!
Kukas sﺣ۳ olet?!
Turpa kiinni!
Ei ole uteluiden aika!
Monta niitﺣ۳ on?
Yksi, kai.
Jﺣ۳tetﺣ۳ﺣ۳n siis Luffylle.
Ei tﺣ۳ssﺣ۳ olla ensi kertaa
piraatin kaulaa katkomassa.
Tatuointi: "Meri"
Meinasitteko te nimettﺣﭘmﺣ۳t pikkusintit
tappaa mun kumppanin?!
Tuo ﺣ۳ﺣ۳ni...
Minkﺣ۳ ihmeen kumppanin...
En tiedﺣ۳ homman jujua,
mutta ﺣ۳lﺣ۳ hajota laivaa!
Oli...
Oli hilkulla...
Mitﺣ۳ kummaa?
Hei! Johnnyko se siinﺣ۳?!
Kuka sinﺣ۳ olet sanomaan nimeni?!
Ootsﺣ۳ Isoveli Zoro?!
Se todella olet sinﺣ۳, Johnny!
Mitﺣ۳ teet merirosvolaivalla?!
Mitﺣ۳ kﺣ۳vi?
Minne jﺣ۳tit Yosakun?
No...
Mitﺣ۳? Onko nuo tuttuja?
Mitﺣ۳ ihmettﺣ۳ tﺣ۳mﺣ۳ on?
Y-Yosaku-raukka on...
Sairas?!
Pari pﺣ۳ivﺣ۳ﺣ۳ sitten se oli vielﺣ۳ voimissaan...
Yhtﺣ۳kkiﺣ۳ se vaan alkoi kuukahdella.
Ei tiedetﺣ۳ syytﺣ۳.
Hampaitakin on tippunu.
Jo umpeutunut haavakin aukes taas.
En enﺣ۳ﺣ۳ keksiny mitﺣ۳ tehdﺣ۳.
Joten jﺣ۳ﺣ۳tiin kalliolle
lepﺣ۳ﺣ۳mﺣ۳ﺣ۳n. Mutta sitten...
laivalta ammuttiin tykinkuula...
ﻗ A-Anteeksi!
Ei tuo enﺣ۳ﺣ۳ auta.
Eikﺣﭘ niin,
kumppani?
Isoveli, tuleeko hﺣ۳n...
kuolemaan?
Uunojako olette?
Mitﺣ۳ tuli sanottua?!
M-Mitﺣ۳ sﺣ۳ teet?!
Auts!
Jos pilkkaat kumppanini
kuolemaa saat maksaaﻗ
Luffy, Usopp! Meillﺣ۳hﺣ۳n
on limettejﺣ۳ varastossa!
Kuunteletteko?!
Tuokaa heti tﺣ۳nne!
ﻗ Kﺣ۳skystﺣ۳!
Pois mun tieltﺣ۳!
Kyse on keripukista.
Keripukista?
Ellei ole jo myﺣﭘhﺣ۳istﺣ۳,
hﺣ۳n tokenee pﺣ۳ivissﺣ۳.
Ihanko totta, Isosisko?!
Isosisko, tokeneeko hﺣ۳n todellﻗ
ﺣlﺣ۳... kﺣ۳ytﺣ۳ tuota nimitystﺣ۳.
Aikoinaan se oli yleinen
merimiesten vitsaus.
ﻗ Juo kunnon kulaus.
ﻗ Ota hﺣﭘrppyﺣ۳.
Mutta kyse on vain
yksipuolisesta ravinnosta.
Entisaikaan vihanneksia tai
hedelmiﺣ۳ ei voinut sﺣ۳ilyttﺣ۳ﺣ۳ laivalla.
Elikkﺣ۳s. Nyt vaan suuhun!
Nyt se selviﺣ۳ﺣ۳.
Oletpa mahtava!
Kuin mikﺣ۳kin lﺣ۳ﺣ۳kﺣ۳ri!
Tiesin ettet sﺣ۳ ole turha typy.
Teidﺣ۳n olisi jo pitﺣ۳nyt tietﺣ۳ﺣ۳!
Ihme jos pysytte hengissﺣ۳!
Mit...
ﻗ Jee! Jee! Jee!
Ne ravintoaineet tepsi!
Loistavaa, kamuseni!
Ei se noin pian paranna!
ﻗ Emme ehtinytkﺣ۳ﺣ۳n esiintyﺣ۳.
Nimi on Johnny.
Ja meitsi on Yosaku.
Palkkionmetsﺣ۳stﺣ۳jﺣ۳kaksikko
Johnny ja Yosaku
ﻗ Olemme palkkionmetsﺣ۳stﺣ۳jﺣ۳kaksikko!
Oltiin Isoveli Zoron kollegoja.
Sulkeudutaan suosioonne.
Teitﺣ۳ en olettanut nﺣ۳kevﺣ۳ni.
Olemme ihan yhtﺣ۳ yllﺣ۳ttyneitﺣ۳.
"Merirosvometsﺣ۳stﺣ۳jﺣ۳stﺣ۳" on tullut piraatti.
Tiedﺣ۳n kyllﺣ۳.
Isoveli!
H-Hei, kumppani?!
Hyvﺣ۳ opetus meille.
Niin.
Pitkillﺣ۳ merimatkoilla on siis vaaransa.
Rajoitetuista muonavaroista
monipuolista sapuskaa.
Se on aikalailla vaadittu taito...
Vaadittu taitoko?
Selvﺣ۳n teki!
Tarvitsemme laivakokin!
ﻗ Mitﺣ۳?
Etsitﺣ۳ﺣ۳n laivakokki!
Aivan! Saataisiin syﺣﭘdﺣ۳
herkkuja merellﺣ۳kin!
Juuri niin!
Tiedﺣ۳n mainion paikan kokinhakuun.
Mutta se on likellﺣ۳ Grand Linea.
Siellﺣ۳ on vissiin nﺣ۳hty...
etsimﺣ۳si "haukansilmﺣ۳inen mies".
Asettakaa kurssinne...
hiukan pohjoiseen!
No niin!
Perillﺣ۳ ollaan...
ravintolalaiva...
Baratiella!
Ravintolalaiva
Baratie
Mitﺣ۳s tuosta sanotte?!
Jﺣ۳ttikala!
Ihana!
Melkoisen kﺣ۳hee!
Juuri kuten sanoin, eikﺣﭘ?!
M-Mitﺣ۳...
Mitﺣ۳ merivoimien alus...
tﺣ۳ﺣ۳llﺣ۳pﺣ۳in tekee?!
E-Ei kai ne aio ampua...
Missﺣ۳ vﺣ۳lissﺣ۳...?
Ihan outo lippu.
Hitsi!
Ei me olla piraatteja!
Niin!
Yliluutnantti
Terﺣ۳snyrkki-Fullbody
Olen merivoimien pﺣ۳ﺣ۳majasta!
Terﺣ۳snyrkki-Fullbody!
Kuka on kapteeninne?!
Astukoon eteen!
Mﺣ۳ olen Luffy!
Usopp olen mﺣ۳!
Lippu on tehty just toissapﺣ۳ivﺣ۳nﺣ۳!
Ja minﺣ۳ sen taiteilin!
Jaa sellaisia.
Teidﺣ۳t kaksi olen nﺣ۳hnyt.
Pikkurikollisten jahtaajia, muistaakseni.
M-Mitﺣ۳ ettﺣ۳?!
Jﺣ۳ittekﺣﭘ piraattien vangeiksi?
M-Mehﺣ۳n ollaan...
Hulvatonta.
Hei, mennﺣ۳ﺣ۳n nyt.
Hyvﺣ۳ on.
Pikkurikollisten jahtaajatko
olisi nﺣ۳iden perﺣ۳ssﺣ۳?!
Eikﺣﭘhﺣ۳n astuta ravintolaan.
Nuo ottaa silmiin.
Upottakaa.
ﻗ Selvﺣ۳!
Ei kiinnittﺣ۳nyt huomiota.
Ens kerralla opetetaan
pitﺣ۳mﺣ۳ﺣ۳n suuta soukemmalla!
Mitﺣ۳ nﺣ۳mﺣ۳ ovat?
Kokoelmamme etsintﺣ۳kuulutuksia,
Isosisko Naﻗ
Noi kun listii niin saa mainitun summan.
Eikﺣﭘs olekin tuottava ammatti, Isosisko?
Ollaan pulassa!
Hei! Ne sihtaa meitﺣ۳ kanuunalla!
Mﺣ۳ hoidan tﺣ۳n!
Gumigumi...
Ritsa!
Johtaja!
Oletteko kunnossa,
keittiﺣﭘmestari Zeff?!
Johtaja, pﺣ۳rjﺣ۳ﺣ۳tkﺣﭘ?!
Oletko todella kunnossa,
keittiﺣﭘmestari Zeff?!
No en tietenkﺣ۳ﺣ۳n ole!
Unohtakaa ja
palatkaa takaisin tﺣﭘihin!
M-Mutta Johtaja,
teidﺣ۳n vammanne...
Hﺣﭘlmﺣﭘt!
Yritﺣ۳ttekﺣﭘ suututtaa minut?!
Kokin tehtﺣ۳vﺣ۳ on antaa ihmisten syﺣﭘdﺣ۳!
Tahdotteko ajaa liikkeeni konkurssiin?!
Toimme hﺣ۳net, Johtaja.
Tﺣ۳ssﺣ۳ syyllinen.
A-A-Anteeksi kamalasti!
Siltﺣ۳ lﺣ۳hti jalka!
Senkin aasi!
Ai, se oli jo irti.
Ravintolalaivan
omistaja-keittiﺣﭘmestari
Zeff
Mutta muuten olen vammautunut.
Lﺣ۳ﺣ۳kﺣ۳rinmaksut ja korjaukset
laivaan maksavat runsaasti!
Korvaan kyllﺣ۳ tﺣ۳mﺣ۳n.
Niinkﺣﭘ?
Mutta...
Olen rahaton!
Et voi olla tosissasi.
Jos olet rahaton,
joudut tﺣﭘihin.
Joo, hyvitﺣ۳n kaiken.
Vuosi ilmaistyﺣﭘtﺣ۳ apupoikana.
Selviﺣ۳t sillﺣ۳.
Vu-Vuosi?!
Vu-Vuosiko...
Ai kokonainen vuosiko?!
Kyllﺣ۳ Luffylla kestﺣ۳ﺣ۳.
Niinpﺣ۳...
Joutui kai tﺣﭘihin,
ainakin kuukaudeks.
Olisi voinut syyttﺣ۳ﺣ۳ merivoimia!
Tyhmﺣ۳nrehellinen.
Katsokaas.
Tuo on kuin onkin Yliluutnantti Fullbody.
Luutnantti merivoimien pﺣ۳ﺣ۳majasta.
Kuinka charmikas herrasmies.
Upeaa kuinka
kaikki katsovat sinua.
Sinua ne ihailevat.
Mainiota!
Tﺣ۳mﺣ۳ bukee...
Tﺣ۳mﺣ۳ tuoksu...
Pohjoisen Mickquotasangon tuoksu.
Aavistus hapokkuutta,
tamminen jﺣ۳lkimaku...
Tﺣ۳mﺣ۳ viini on...
Ithyrzburgersteinin viiniﺣ۳!
Eikﺣﭘ vain, tarjoilija?!
No...
ei tasan ole,
arvoisa asiakas.
Keittonne jﺣ۳ﺣ۳htyy.
Syﺣﭘkﺣ۳ﺣ۳ ennen sitﺣ۳.
Ja minﺣ۳ olen apulaiskeittiﺣﭘmestari Sanji.
Ravintolalaivan
apulaiskeittiﺣﭘmestari
Sanji
Tarjoilijat jﺣ۳ttivﺣ۳t aluksen eilen.
Ei saa nauraa.
Mutta se itsevarma ilme!
Tunnetko...
viinejﺣ۳?
No hiukan...
Tﺣ۳nﺣ۳ﺣ۳n oli huono pﺣ۳ivﺣ۳...
Mitﺣ۳ hemmettiﺣ۳?
Kﺣ۳skin tuoda juuri sitﺣ۳ viiniﺣ۳.
Vﺣ۳hennﺣ۳ yhteen viikkoon.
Et voi olla tosissasi.
Kahteen viikkoon!
Hei!
Tuhosit liikkeeni tykillﺣ۳
ja vahingoitit minua.
Et sinﺣ۳ siitﺣ۳ vaivaisessa
viikossa selviﺣ۳.
Selvﺣ۳! Teen kolme viikkoa!
Lakkaa...
pelleilemﺣ۳stﺣ۳!
Ei kﺣ۳y!
Mﺣ۳ odotin jo kymmenen
vuotta piraatiksi pﺣ۳ﺣ۳syﺣ۳.
En aio odottaa vielﺣ۳ vuotta!
Mﺣ۳ pﺣ۳ﺣ۳tin,
ettﺣ۳ pﺣ۳ﺣ۳stﺣ۳t mut viikon kuluttua.
Se on pﺣ۳ﺣ۳tﺣﭘkseni.
No,
jos pojulla on aika kortilla,
kerron kuinka juttu
selvitetﺣ۳ﺣ۳n kertaheitolla.
Yksi jalka!
Tﺣ۳ssﺣ۳ ja nyt.
Ei kﺣ۳y.
Tﺣ۳mﺣ۳ ei voi olla todellista.
Tarjoilija!
Sanoinhan etten ole.
No mutta onpas nﺣ۳tti!
Kelpaisiko neidille
viinilasillinen seurassani?
Hei!
Tarjoillaanko tﺣ۳ﺣ۳llﺣ۳ hyﺣﭘnteiskeittoa?
Hyﺣﭘnteis?
Mikﺣ۳ hitto tuo tuossa on?!
Tﺣ۳mﺣ۳ tekee varmasti
hallaa paikan maineelle!
Pahoittelen, herra.
En osaa sanoa.
En nﺣ۳et oikein tunne hyﺣﭘnteisiﺣ۳.
ﺣlﺣ۳ minulle ala!
Kun ﺣﭘtﺣﭘkﺣ۳n poistaa,
keitto on vielﺣ۳ syﺣﭘtﺣ۳vﺣ۳ﺣ۳.
Vaalin soppaa kolme kokonaista
pﺣ۳ivﺣ۳ﺣ۳, kuorien huolellisesti vaahtoa.
Sinulla on vikaa asenteessa!
Olemme asiakkaita!
Maksavia asiakkaita!
Lopeta, Fullbody!
Pﺣ۳ﺣ۳ kiinni!
F-Fullbody...
Voiko rahaa...
sitten syﺣﭘdﺣ۳?
Mitﺣ۳ ettﺣ۳?!
Kysyin...
Voiko rahaa syﺣﭘdﺣ۳?!
Ei kﺣ۳y!
Itsensﺣ۳ toistamisella ei
pitkﺣ۳lle pﺣﭘtkitﺣ۳, nulkki.
Ei kﺣ۳y!
Uskomatonta!
Fullbody...
Sanji...
Apulaiskeittiﺣﭘmestari!
Tappeluko?
ﺣlﺣ۳...
haaskaa ruokaa.
Muista vastaisuudessa:
Pﺣ۳ﺣ۳n aukominen kokille
merellﺣ۳ vastaa itsemurhaa.
En voi enﺣ۳ﺣ۳ pidﺣ۳tellﺣ۳...
Asiakaspalvelu...
on rakkautta!
Rakkaus on ravintola!
Asiakas on...
aina oikeassa!
On ilo palvella!
Ja palvelu alkaa tervehdyksestﺣ۳!
Ravintolalaivan
kokki Patty
Tervetuloa, tursaannaama.
Hus siitﺣ۳, olkaa hyvﺣ۳t.
Pyydﺣ۳n anteeksi, perﺣ۳pukama.
Se tekee kymppitonnin!
Olkaa niin kﺣﭘyhﺣ۳t!
Nonnih!
Suoli toimii, mies on vedossa!
Ai? Tervetuloa, tursaannaama.
On ilo palvella! On ilo palvella!
Asiakas on...
Mitﺣ۳ kﺣ۳vi asiakkaallemme?!
Taasko sﺣ۳, Sanji?!
Mitﺣ۳ perskuletta teet asiakkaalle!
Kaiken kukkuraksi merivoimien upseerille!
Ai sﺣ۳kﺣﭘ, kﺣﭘkkﺣﭘkokki.
ﺣlﺣ۳hﺣ۳n siinﺣ۳ sinuttele.
Mikﺣ۳ oikeus sinulla on nimitellﺣ۳!
Ei ravintolaa ilman asiakasta!
Ettﺣ۳ vahingoittaa kallista asiakasta...
Miten kehtaat?!
Hitot asiakkaista.
Tﺣ۳mﺣ۳ heitti ruokaa hukkaan
ja pilkkasi vielﺣ۳ kokkeja.
Siksi pidin pienen oppitunnin.
Mikﺣ۳ ihmeen ravintola?!
Kohdella nyt asiakasta nﺣ۳in...
Tuhoan sen...
Tuhoan tﺣ۳mﺣ۳n ravintolan!
Pistﺣ۳n sen alas!
Ilmoitan pﺣ۳ﺣ۳majaan ja...
Pitﺣ۳ﺣ۳ siis nitistﺣ۳ﺣ۳ sut siihen paikkaan.
Lopettakaa, apulaiskeittiﺣﭘmestari!
Ottaa todella kaaliin tuollaiset
itsestﺣ۳ﺣ۳n liikoja luulevat ﺣﭘlvﺣ۳nﺣ۳t!
Mitﺣ۳ sﺣ۳ teet?
Juodumme pian vaikeuksiin!
Lopettakaa, Sanji!
Lopeta! Menit liian pitkﺣ۳lle, Sanji!
Kuinkas iso herra sﺣ۳ nyt olet?!
Voi jukra...
Mitﺣ۳ tapahtui?
Mitﺣ۳ nyt taas?
Sydﺣ۳n hyppﺣ۳si kurkkuun!
Jo-Johtaja! Mitﺣ۳ te oikein teette?!
Voi kalmari!
Ravintolani katto!
Sinun syytﺣ۳si, nulkki!
Itse rikoit, ukkeli!
Mitﺣ۳ oikein teet, Johtaja?!
Pysﺣ۳yttﺣ۳kﺣ۳ﺣ۳ Sanji eka!
Sanji!
Taasko riehut liikkeessﺣ۳ni?!
Iho umpeen, ﺣ۳ijﺣ۳nryﺣﭘnﺣ۳!
Mitﺣ۳ ettﺣ۳?! Kenelle
oikein luulet puhuvasi?!
Yritﺣ۳tkﺣﭘ pistﺣ۳ﺣ۳
liikkeeni konkurssiin?!
Nulkki!
Sinﺣ۳kin siinﺣ۳!
Painu jorpakkoon!
Mikﺣ۳ tﺣ۳tﺣ۳ ravintolaa vaivaa?
Johtajakin... Raakalaisia...
Ravintolan sijaan...
ihan kuin olisin merirosvolaivassa!
Tajuatko, asiakas on aina oikeassa!
Niin, jos oksentaa ulos pﺣﭘperﺣﭘsi.
Patty! Sanji!
Hoitakaa kﺣ۳ninﺣ۳nne keittiﺣﭘssﺣ۳!
Ovatko nﺣ۳mﺣ۳ todella kokkeja?!
Yliluutnantti!
Yliluutnantti Fullbody!
O-On tapahtunut kauheita!
Meluisa ravintola.
Kriegin alainen pﺣ۳ﺣ۳si pakenemaan!
Mitﺣ۳?!
Juuri kun seitsemﺣ۳n meistﺣ۳ sai
hﺣ۳net kiinni johtolankojen vuoksi...
Miten hﺣ۳n muka...!
Kolme pﺣ۳ivﺣ۳ﺣ۳ sitten, kiinni jﺣ۳ﺣ۳dessﺣ۳ﺣ۳n,
hﺣ۳n oli jo nﺣ۳lkﺣ۳kuoleman partaalla!
Emmekﺣ۳ ole ruokkineet hﺣ۳ntﺣ۳!
Kri-Kriegin joukko?!
Itﺣ۳isen meren kovin piraattisakki...!
Pyydﺣ۳n anteeﻗ
Taas yksi asiakas.
Ei kai kuvittele riehuvansa tﺣ۳ﺣ۳llﺣ۳.
Merirosvoko?
Tuokaa ihan mitﺣ۳ vaan,
kunhan se on sapuskaa.
Tﺣ۳mﺣ۳hﺣ۳n on ravintola, eikﺣﭘ?
Tervetuloa, tursaannaama.
Sanon vielﺣ۳ yhden kerran.
Tuo syﺣﭘtﺣ۳vﺣ۳ﺣ۳.
Tuo kokki on vainaa...
Pyydﺣ۳n anteeksi, perﺣ۳pukama,
mutta kai teillﺣ۳ on rahaa?
Kelpaako lyijy?
Teillﺣ۳ siis ei ole rahaa?
Mitﺣ۳h?!
Patty perhana, talon tuoli.
ﺣreet voimat!
Ellei sulla ole rahaa,
et ole mikﺣ۳ﺣ۳n asiakas.
Hienoa, kokki!
Piraatit poikki ja pinoon, Patty!
Kas, piraatilla kurnii vatsa.
Se oli ilmavaiva, rﺣ۳ﺣ۳hkﺣ۳.
Anna jo sapuskaa.
Hﺣ۳ivy siitﺣ۳ norkoamasta
jos et ole asiakas!
O-Olen saanut tarpeekseni!
En halua olla tekemisissﺣ۳
tﺣ۳mﺣ۳n ravintolan kanssa!
Tﺣ۳nne en palaa!
Kas niin, arvon asiakkaat,
jatkakaa vain ateriointia!
ﺣlﺣ۳kﺣ۳ koskaan palaa.
Hittolainen...
Jos olisin kunnossa hﺣ۳n
ei olisi edes osunut minuun...
Syﺣﭘ.
Meri on aava ja julma.
Tiedﺣ۳n kuinka pelottavaa
merenkulku on tyhjin mahoin.
Kuinka tuskallista se on.
Tiedﺣ۳n kaikista parhaiten
miltﺣ۳ nﺣ۳lkﺣ۳ tuntuu.
Voit kuolla ylpeytesi
tﺣ۳hden jos haluat,
mutta jos syﺣﭘt nyt ja selviﺣ۳t,
on aina huominen, eikﺣﭘ niin?
Hﺣ۳peﺣ۳n niin.
Anteeksi...
Kiitos sinulle...
Luulin kuolevani.
Luulin etten selviﺣ۳.
Herkullista.
Se on niin hyvﺣ۳ﺣ۳.
Nﺣ۳in hyvﺣ۳ﺣ۳ ruokaa
en ole ikinﺣ۳ maistanut.
Hiton hyvﺣ۳ﺣ۳, eikﺣﭘ?
Lﺣﭘysinpﺣ۳s kelpo kokin!
Sullahan kﺣ۳vi mﺣ۳ihﺣ۳, kun
sait sittenkin murkinaa!
Miltei kuolit.
Hoi, kokki!
Ryhdy mun kumppaniksi!
Piraattialukseni kokiksi!
ﻗ Hﺣ۳ﺣ۳h?
Lapsuuden haaveissain nﺣ۳in rannan tﺣ۳ynnﺣ۳ aarteita
Ja mielessﺣ۳ni leijaili sinne vievﺣ۳ kartta
Kaukomerten tuolla puolen oottavaa ihmesaarta
Aina etsin ja iltaisin matkaa sinne jo tein
Mut nykyﺣ۳ﺣ۳n pﺣ۳ivﺣ۳ni peittyvﺣ۳t ne pﺣﭘlypilviin
Kellumaan lailla hylyn ajan virtaan
Jos tﺣ۳mﺣ۳n maailman aina vain muututtava on
Aikaan kun viel koko seikkailu edessﺣ۳pﺣ۳in on
Vie mut takaisin! En tahdo unohtaa
pienintﺣ۳ hetkeﺣ۳kﺣ۳ﺣ۳n